Instalar python 2.7 mysql
Cria um virtualenv. depois de criar o virtual env fazes source virtualenv/bin/activate. uma vez dentro do venv fazes pip install -r "pasta do projecto"/requirements.txt para teres as dependencias do django instaladas.

criar base de dados vazia no mysql.

assim que tiveres as dependencias instaladas:
abrir repairshop/settings.py e alterar as configurações da base de dados de acordo com os dados que colocaste na tua BD
de volta a consola
cd "pasta do projecto"
./manage.py migrate (para criar as tabelas na BD)
./manage.py runserver para correr o BE

